для начала, тут русификатор чата нужно чтобы у тебя стоял, иначе в игре все бриффинги будут на тарабарском.
ооочень давно делал эту карту. визуально конечно она готова полностью - и даже пройти её можно на 60% (до базы США) играешь за отряд ГЛА,
цель1: прости ДжарменКелла до нычки с взрывчаткой, Цель2: найти в горах нычку с винтовкой, Цель3:встретиться в лесу с предателями США - они готовы
правда там мозгами надо пошевелить, чтобы пройти, всё довольно не очевидно, как когда-то говорили тестёры, хотя как по мне всё очень логично.
А вот с момента как встречаешь грузовик пленныз США ничего не было сделано дальше - планов было много, но так ни одини не сделал.