Эпичная карта против зомби, в которой теперь без пол-литра не разобраться.
Визуально готова ну скажем на 95%
Карта разделена на две части. Первая её часть происходит как бы "внутри здания", в катакомбах. Управляем мы сначала безоружным персонажем,
ходим-бродим по лабиринтам, взламываем компюктеры, открываем двери, попутно не попадаясь в лапы зомби. Для неподгттовленного игрока это довольно 
долгая часть. В процессе мы находим оружие (меняется моделька во время заставки - заставку кстати заменить надо, она чисто тестовая была).
Добегаем до босса, там босс-файт(против здоровенного террориста, код подсмотрел на цнцлабсе к нему, и немного переделал). 
    Вот эта вся часть на этой полностью рабочая в плане скриптов - хоть сейчас играй. 

Потом после босса мы спасаем Лотоса, должен включиться таймер самоуничтожения здания и мы по идее должны успеть выбраться из него.

Далее идёт вторая часть карты - разрушенный город. Сам город - полностью готов - но в нём отсутствуют любые зомби да и скрипты вообще.
Причём изначально я планировал что наоборот эта часть карты будет первой, а играть мы будем за трёх оФицеров полиции снизу-справа (они и сейчас
там стоят). Но новый код к их оружию к сожалению в ЗХ работает буквально 1 раз на 10-20 запусков игры, и это никак не пофиксить, ибо код уже миллион
раз был просмотрен побуквенно, и ошибок в нём нет - но не работает практически никогда, увы(сам код- это визуальное отображение патронов в обойме
офицеров, и их перезарядка, выглядело так же как выглядит патронтаж у истрибителей в игре. самое удивительное что иногда таки оно работает вдруг).
Поэтому от них скорее всего нужно отказаться и наоборот начинать сверху города от здания (ГГ должен выбежать из него), и спасаться вниз.
Вот - гражданские здания и объекты - я им не успел всем кликабельность отключить - а надо бы для того что бы не отвлекали.